sử dụng memo để tránh việc component con re-render khi component cha re-render
bằng cách kiểm tra props có thay đổi hay không.
memo không quan tâm đến state bên trong component con, chỉ quan tâm đến props của nó.

Không nên lạm dụng memo()
- Nên sử dụng nó cho các components trên cao nhất
-> Tránh được việc tất cả các component con re-render.

- Nếu sử dụng memo() trên tất cả các component, react sẽ phải check tất cả các props có memo()
-> Rất tốn kém performance, nó chỉ thêm việc checking thừa thãi.

- Không sử dụng memo() cho các component mà chúng thường xuyên update các props
-> Chắc chắn chúng sẽ re-render lại nên việc kiểm tra props là không cần thiết, cứ để nó re-render đi
